2025.08.05
создал пустой каталог http-server и файл index.html
	запустил http-server в этом каталоге:
npx http-server .

В <head> вставил строку <link rel="stylesheet" href="css/style.css">.
Скопировал каталог CSS из проекта 13-2.12.

Внес изменения в worker, что бы изменения вступили в силу зашёл в историю => нажал Удалить данные браузера =>
поставил галочку только: Изображения и другие файлы, сохранённые в кеше => Удалить данные
- после этого изменения в файле worker.js отобразились на листе.

---
	после вставки текста из worker делаем архив:
npm i jszip
	появилась папка node_modules

	скопировал отноасительный путь 
node_modules\jszip\dist\jszip.js
node_modules\jszip\dist\jszip.min.js
	не то, а загрузился в браузере:
http://localhost:8080/node_modules/jszip/dist/jszip.js
http://localhost:8080/node_modules/jszip/dist/jszip.min.js


2025.08.06
создал каталог: _4_Service Workers, 




_________________________________________________________________________________________________________

далее предыдущий подход к видео
_________________________________________________________________________________________________________
Создаём сервер http-server:

	Пошаговая инструкция
Чтобы запустить сервер с помощью http-server, нужно:
Установить пакет глобально:
npm install -g http-server.

После установки перейти в директорию с проектом.
Выполнить команду для запуска сервера:
http-server -p 8080

	Вставил из проекта 13-2.12 файл index.html в эту же папка и запустил сервер командой:
http-server -p 8080

В браузере открылась страница по адресу http://localhost:8080/, но без CSS.
В <head> вставил строку <link rel="stylesheet" href="css/style.css">.
Скопировал каталог CSS из проекта 13-2.12.
CSS появилось на странице в браузере.

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
	А можно наверно и без установки:
npx http-server .
	Комп открыл страницу на 8080 порту: http://localhost:8080/ или http://192.168.0.101:8080 или http://127.0.0.1:8080.
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
